Malmö Guiden


Vårt projekt grundar sig i att skapa en interaktiv och användarvänlig hemsida som introducerar och uppmanar användaren att uppleva Malmö och dess olika aktiviteter.


Hemsidan ska innehålla:
* En karta som visar och guidar användaren
* Olika kategorier. Såsom Restaurangtips, bartips, aktiviteter och kultur.
* I dessa kategorierna ska varje plats/punkt beskrivas och informera vad som kan förväntas
* En övergripande sida som beskriver Malmö, vad som kan va bra att veta. 


Vårt mål är att utmana oss själva till att gå utanför vår komfortzon där vi kan skapa ett fungerande projekt som är som vi föreställde det. Med vår begränsade tid har vi begränsat oss så vi kan hålla tids budgeten och framföra en acceptabel produkt som håller den satta standard. Vi vill göra något som är intressant till oss och som kan va intressant för någon annan också. 


Vår nuvarande status för projekt är fortfarande i den tidiga fasen, mål och krav kan ändras desto längre fram vi kommer. Vi har ej en fungerande produkt utan endast enkla prototyper som vi framför.
Inspiration:
https://www.shelley.se/artiklar/noje/stor-guide-18-saker-du-maste-gora-i-malmo/ 
  







Vår aktuella hemsida:
  







Vi jobbar i HTML, CSS och JS för att skapa en dynamisk webbsida. Vi har för nuläget använt oss av ramverket flask för att styla vår hemsidan. Arbetsprocessen dokumenteras och delas i Github och YouTrack. Vi utvecklar kontinuerligt vår produkt genom att arbeta i en Scrum process. Vår handläggare Mareike Gloss ansvarar och guidar oss genom den tjocka dimman. 




Det är Elliot, Saga, Sara, Rasmus och Oliver från InformationsArkitekt linjen 22-h som har skapat  detta projekt. 


Om du har frågor eller funderingar så kan du ta kontakt med oss på elliotwat0290@gmail.com